 Luego de obtener sangre del 
cadaver de un dragon usando una
botella de vidrio, finalmente 
descrubri como usarla para 
crear un arma efectiva.









Al combinar sangre de dragon de
fuego o hielo con una espada de
hueso de dragon, me fue posible
crear potentes armas para luchar
contra el dragon del elemento
opuesto.







Las espadas infundidas con fuego 
encienden al enemigo y hacen daño
extra contra dragones de hielo.
Las espadas infundidas con hielo
ralentizan al enemigo y hacen daño
extra contra dragones de fuego.
Ambas espadas tambien tienen
grandes efectos de retroceso.