





Si la Cocatriz o su presa estan
cegados, se vera forzada a usar
sus ataques cuerpo a cuerpo.

Las Cocatrices son una buena
fuente de huesos de wither, ya
que los dropean al morir.





Pese a que su habitat natural son


las savanas, hay otras maneras de
aparecer Cocatrices en el mundo.





Muy raramente, una gallina puede
poner un huevo podrido. Estos
huevos valen poco para el granjero,
ya que no pueden comerse.
Pero si los lanzas, tienen una baja
probabilidad de aparecer una
Cocatriz bebe. Estas crias se
apegaran a quien lanzo su huevo
y le servira de por vida.
