¡Ay! para aquellos que exploran
grandes extensiones de playas,
una bestia mas alta que un
dragon acecha en cuevas cercanas.

El Ciclope es una bestia con un
solo ojo. Aunque son temibles 
para casi todo ser viviente, Los
Ciclopes son pastores expertos.
Los Ciclopes a menudo pueden ser
entontrados resguardando rebaños de
ovejas.

La mayoria de los Ciclopes hacen
sus hogares en cuevas marinas 
cercanas a la costa. Dentro de 
estas yacen restos de lo que comio
el Ciclope y tambien botines
significativos, aparte de ovejas.










Los Ciclopes son criaturas muy
vigilantes, capaces de ver
presas potenciales y amenazas
desde lejos. Sin embargo, debido
a que poseen un solo ojo, esta
habilidad puede neutralizarse
facilmente,

