Mas preciado que la quitina
Estos gusanos domesticados no son
controlables en sentido general,
pero estos gusanos no atacaran
a su due침o ni a su ganado.
Crecen extremadamente rapido y 
atacan criaturas hostiles.
No seguiran ordenes, en lugar de 
ello se mantienen en un radio de 
50 bloques de donde nacieron. Por
lo tanto son buena opci칩n para
proteger sus terrenos.

Las leyendas hablan de huevos raros
que puede engendrar gusanos de muerte
gigantes. Quiz치 por ello el desierto 
esta lleno de esqueletos de dragones.








Como lo dicen las leyendas, hay
una forma de montar gusanos. Usando
dos ca침as de pescar, uno puede de
forma segura guiarlo e incluso
ordenarle que ataque.