Al morir, el gusano puede dropear
una variedad de items.

La mayoría de las veces, es carne
podrida, que son restos de victimas
anteriores y fueron semi-digeridos.
Pero mucho mas importante es la 
quitina del exterior del gusano
muerto.






Con esto se pueden craftear
armaduras con dureza significativa,
comparada con otras armaduras.







Aun mas valioso que la quitina
del gusano, es el huevo que
muy raramente dropea.






Similar a un huevo de gallina, el
huevo de Gusano de la muerte
producira un gusano de un tamaño
patetico cuando se lanza. Pero este
no es salvaje, sino que protege a
su propietario y sus terrenos.