    Una nota desgastada se aferra
al encuadernado del bestiario.
Esta dice:


"Este manuscrito es una guia
dedicada a aquellas personas que
que buscan informarse sobre las
maravillas del reino sobrenatural.
Abarca conceptos basicos para
craftear herramientas, armaduras y
y armas para cazar y aprender
sobre esas misteriosas criaturas."

    El bestiario luego pasa a
describir cambios sobrenaturales en
la generacion del mundo, comenzando
con minerales nuevos.


Un mineral de propiedades misticas,
el mineral de plata puede hallarse
en las mismas capas que el oro.




Puede fundirse en lingotes, los
cuales tienen variedad de usos.








Las armas de plata hacen son
efectivas contra muertos vivientes,
debido a sus propiedades magicas.