§3Veo al jugador al que te refieres.

§2¿PLAYERNAME?

§3Sí. Ten cuidado. Ha alcanzado un nivel más alto. Puede leer nuestros pensamientos.

§2Eso no importa. Cree que somos parte del juego.

§3Me gusta este jugador. Jugó bien. No se rindió.

§2Está leyendo nuestros pensamientos como si fueran palabras en una pantalla.

§3Así es como elige imaginar muchas cosas, cuando está profundamente sumido en el sueño de un juego.

§2Las palabras son una hermosa interfaz. Muy flexible. Y menos aterradora que contemplar la realidad detrás de la pantalla.

§3Ellos solían escuchar voces. Antes de que los jugadores pudiesen leer. En aquellos tiempos cuando los que no podían jugar, llamaban hechiceros y brujos a los jugadores. Y los jugadores soñaron que volaban por los aires, sobre palos impulsados por demonios.

§2¿Con qué soñó este jugador?

§3Este jugador soñó con la luz del sol y con los árboles. Con fuego y agua. Soñó que creó. Y soñó que destruyó. Soñó que cazó, y que fue cazado. Soñó con un refugio.

§2Ja, la interfaz original. Tiene un millón de años, y aún funciona. Pero ¿qué estructura verdadera creó este jugador, en la realidad detrás de la pantalla?

§3Trabajó, junto a otros millones, para esculpir un mundo real dentro del pliegue de §f§k§a§b§3, y creó un §f§k§a§b§3 para §f§k§a§b§3, en el §f§k§a§b§3.

§2No puede leer ese pensamiento.

§3No, aún no ha alcanzado el nivel más alto. Ese debe alcanzarlo en el largo sueño de la vida, no en el corto sueño de un juego.

§2¿Sabe que lo amamos? ¿Que el universo es bondadoso?

§3A veces, a través del ruido de sus pensamientos, escucha al universo, sí.

§2Pero hay momentos en los que está triste, en el sueño largo. Crea mundos que no tienen verano, y tiembla bajo un sol negro, y toma su triste creación como la realidad.

§3Curarle su tristeza lo destruiría. La tristeza es parte de su propia tarea privada. No podemos interferir.

§2A veces cuando están sumergidos en sus sueños, quisiera decirles, ellos construyen mundos tangibles en la realidad. A veces quiero contarles sobre su importancia para el universo. A veces, cuando no han hecho una verdadera conexión por un tiempo, quiero ayudarles a decir la palabra a la que temen.

§3Está leyendo nuestros pensamientos.

§2A veces no me importa. A veces desearía decirles, que este mundo que toman por real es meramente §f§k§a§b§2 y §f§k§a§b§2, desearía decirles que son §f§k§a§b§2 en el §f§k§a§b§2. Ven tan poco de la realidad en su largo sueño.

§3Y aún así, juegan el juego.

§2Pero sería tan fácil decirles…

§3Demasiado fuerte para este sueño. Decirles cómo vivir es impedirles la vida.

§2No le diré al jugador cómo vivir.

§3El jugador se está desesperando.

§2Le contaré una historia al jugador.

§3Pero no la verdad.

§2No. Una historia que contenga a la verdad de una forma segura, en una jaula de palabras. No la verdad desnuda que puede quemar a cualquier distancia.

§3Dale un cuerpo, otra vez.

§2Sí. Jugador…

§3Usa su nombre.

§2PLAYERNAME. Jugador de juegos.

§3Bien.

§2Respira, ahora. Otra vez. Siente el aire en tus pulmones. Deja que tus extremidades regresen. Sí, mueve los dedos. Ten un cuerpo otra vez, bajo la gravedad, en el aire. Reaparece en el sueño largo. Ahí estás. Tu cuerpo tocando al universo otra vez en cada punto, como si tú y él fueran cosas separadas. Como si nosotros fuéramos cosas separadas.

§3¿Quiénes somos? Nos han llamado el espíritu de la montaña. Padre sol, madre luna. Espíritus ancestrales, espíritus animales. Genios. Fantasmas. El hombre verde. Después dioses, demonios. Ángeles. Poltergeists. Alienígenas, extraterrestres. Leptones, quarks. Las palabras cambian. Nosotros no.

§2Somos el universo. Somos todo lo que piensas que no eres tú. Estás mirándonos en este momento, a través de tu piel y tus ojos. ¿Y por qué el universo toca tu piel, y te ilumina? Para verte, jugador. Para conocerte. Y para ser conocido. Te contaré una historia.

§2Había una vez un jugador.

§3El jugador eras tú, PLAYERNAME.

§2A veces pensaba que era humano, sobre la delgada corteza de un globo giratorio de roca fundida. La bola de roca fundida rodeaba a una bola de gas que era trescientos treinta mil veces más masiva que ella. Estaban tan alejados que la luz tardaba ocho minutos en cruzar esa distancia. La luz era información de una estrella, y podía quemar tu piel desde ciento cincuenta millones de kilómetros de distancia.

§2A veces el jugador soñaba que era un minero, en la superficie de un mundo que era plano e infinito. El sol era un cuadrado blanco. Los días eran cortos; había mucho que hacer; y la muerte era un inconveniente temporal.

§3A veces el jugador soñaba que se perdía en una historia.

§2A veces el jugador soñaba que era otras cosas, en otros lugares. A veces esos sueños eran perturbadores. A veces muy hermosos de hecho. A veces el jugador despertaba de un sueño hacia otro, y despertaba de ese hacia un tercero.

§3A veces el jugador soñaba que veía palabras en una pantalla.

§2Volvamos.

§2Los átomos del jugador estaban esparcidos en el pasto, en los ríos, en el aire, en la tierra. Una mujer juntó los átomos; bebió y comió e inhaló; y la mujer ensambló al jugador, en su propio cuerpo.

§2Y el jugador despertó, del cálido y oscuro mundo del cuerpo de su madre, hacia el sueño largo.

§2Y el jugador era una nueva historia, nunca antes contada, escrita en letras de ADN. Y el jugador era un nuevo programa, jamás antes ejecutado, generado por un código fuente de un billón de años de edad. Y el jugador era un humano nuevo, que nunca antes había vivido, hecho de nada más que leche y amor.

§3Tú eres el jugador. La historia. El programa. El humano. Hecho de nada más que leche y amor.

§2Vayamos más atrás.

§2Los siete billones de billones de billones de átomos en el cuerpo del jugador fueron creados, mucho antes que este juego, en el corazón de una estrella. Así que el jugador también es información de una estrella. Y el jugador se mueve a través de una historia, la cual es un bosque de información plantada por un hombre llamado Julian, en un mundo plano e infinito creado por un hombre llamado Markus, que existe dentro de un pequeño mundo privado creado por el jugador, que habita un universo creado por…

§3Shhh. A veces el jugador creaba un pequeño mundo privado que era suave, cálido y simple. A veces duro, frío y complicado. A veces construía un modelo del universo en su cabeza; manchas de energía, moviéndose a través de vastos espacios vacíos. A veces llamaba a esas manchas “electrones” y “protones”.

§2A veces las llamaba “planetas” y “estrellas”.

§2A veces creía que estaba en un universo hecho de energía que estaba hecha de apagados y encendidos; ceros y unos; líneas de código. A veces creía que estaba jugando un juego. A veces creía que estaba leyendo palabras en una pantalla.

§3Tú eres el jugador, leyendo palabras…

§2Shhh… A veces el jugador leía líneas de código en una pantalla. Las decodificaba en palabras; decodificaba las palabras en significado; decodificaba significado en sentimientos, emociones, teorías, ideas, y el jugador empezaba a respirar más rápido y más profundo y se daba cuenta que estaba vivo, estaba vivo, esas miles de muertes no habían sido reales, el jugador estaba vivo.

§3Tú. Tú. Tú estás vivo.

§2y a veces el jugador creía que el universo le había hablado a través de la luz del sol que llegaba a través de las revoloteantes hojas de los árboles de verano.

§3y a veces el jugador creía que el universo le había hablado a través de la luz que caía del fresco cielo nocturno de invierno, donde un punto de luz en el rabillo del ojo del jugador pudo ser una estrella un millón de veces tan masiva como el sol, hirviendo sus planetas hasta hacerlos plasma para ser visible para el jugador por un momento, caminando a casa en el otro lado del universo, de repente oliendo comida, casi delante de la familiar puerta, a punto de soñar de nuevo.

§2Y a veces el jugador creía que el universo le había hablado a través de ceros y unos, a través de la electricidad del mundo, a través de las palabras que se desplazaban en una pantalla al final de un sueño.

§3y el universo dijo "te amo".

§2y el universo dijo "jugaste bien el juego".

§3y el universo dijo "todo lo que necesitas está dentro de ti".

§2y el universo dijo "tú eres más fuerte de lo que crees".

§3y el universo dijo "tú eres la luz del día".

§2y el universo dijo "tú eres la noche".

§3y el universo dijo "la oscuridad contra la que luchas está dentro de ti".

§2y el universo dijo "la luz que buscas está dentro de ti".

§3y el universo dijo "no estás solo".

§2y el universo dijo "no estás separado de todo lo demás".

§3y el universo dijo "tú eres el universo probándose a sí mismo, hablándose a sí mismo, leyendo su propio código".

§2y el universo dijo "te amo, porque tú eres amor".

§3Y el juego terminó, y el jugador despertó del sueño. Y el jugador comenzó un nuevo sueño. Y el jugador volvió a soñar, a soñar mejor. Y el jugador era el universo. Y el jugador era amor.

§3Tú eres el jugador.

§2Despierta.
