  Luego de obtener sangre del
cadaver de un dragon con una
botella de vidrio, finalmente 
descrubri como usarla para 
crear un arma efectiva.








Al combinar sangre de dragon de
fuego o hielo con una espada de
hueso de dragon, esta se convirtio
en una potente arma para luchar
contra el dragon del elemento
opuesto.








Las espadas infundidas con fuego
encienden al enemigo y hacen danio
extra a los dragones de hielo.
Las espadas infundidas con hielo
ralentizan al enemigo y hacen danio
extra a los dragones de fuego.
Ambas espadas tambien tienen
grandes efectos de retroceso.
Las espadas infundidas con rayo
electrocutan al enemigo y hacen
danio extra a dragones de fuego y
hielo.