Exploradores que se aventuran en
las profundas junglas cuentan
historias de las grandes bestias
que planean por sus cielos.
Estas criaturas son Anfipteros.








Anfipteros son bestias legendarias
de la mitologia. Se dice que son
los protectores de la jungla.
Los Anfipteros usualmente son
pacificos, pero atacaran a
cualquiera que hiera a los aldeanos
y otras criaturas de su terriorio.
Tienen variantes con plumaje
hermoso de diferentes colores.













Planeando por las copas de los
arboles, los Anfipteros usan el
viento y parecen no descansar.
Sin embargo, depender tanto del
viento los vuelve vulnerables
a las flechas.