Al morir, los Anfipteros dropean
sus hermosas plumas.





Estas plumas pueden usarse para
craftear flechas de anfiptero.











Estas flechas tienen una habilidad
especial: son capaces de empujar a
cualquier enemigo con un poderoso
remolino de viento, justo como el
Anfiptero.

Cuando tienen que atacar enemigos,
los Anfipteros tienen una variedad
de ataques en su repertorio.

A pesar de que puede que usen su
picotazo generico la mayor parte
del tiempo, los Anfipteros tambien
pueden crear remolinos de viento
para empujar a sus presas, o
latiguearlos con la cola.
