La apariencia mitad lagartija,
mitad ave de la Cocatriz puede
que no sea tan terrorifica como un
Troll o un Gusano de la muerte,
pero eso no la vuelve menos mortal.

Esta bestia prueba ser un enemigo
formidable para aquellos que lo
encuentran en las savanas mientras
exploran el mundo.
A pesar de que la Cocatriz puede
golpear a su presa con su afilado
pico, o rebanarla con sus garras,
esta bestia posee un arma mucho
mas fuerte: su vision.

Aquellos que cruzan su mirada con
la de la Cocatriz, su alma
comenzara a descomponerse.













La Cocatriz puede matar presas
muy rapido simplemente mirandolas.

Para protegerse de este ataque,
los aventureros que busquen
asesinar Cocatrices deberan
craftearse una proteccion como
una Venda para los ojos.
