El Gusano de la muerte.

No hay criatura que aterrorize
tanto a los habitantes del desierto
como esta gigantesca bestia.
Generalmente encontrada bajo
la arena, esta criatura persigue
tanto a monstruos como humanos,
aunque su presa favorita es 
el ganado.

De variantes color amarillo arena,
blanco palido y rojo sangre,
el simple hecho de emerger es
suficiente para asustar a los
cazadores que tienen la 
finalidad de matarle.












Otro temor de muchos es toparse
con el raro y mitico
Gusando gigante de la muerte.
Son pocos los gusanos que crecen
a este tamanio, algunos llegando
a ser 4 veces mas grandes de lo
normal (20 bloques de largo).