§nMas preciado que la quitina
Estos gusanos domesticados no son
controlables en sentido general,
pero no atacaran a su duenio ni
a su ganado. Crecen extremada-
mente rapido y atacan a muchas
criaturas hostiles.
No seguiran ordenes; en lugar de
ello se mantienen en un radio de 
50 bloques de donde nacieron.

Las leyendas hablan de huevos
raros que pueden engendrar
gusanos gigantes. Quiza por ello
se pueden encontrar esqueletos
de dragones en el desierto.









Segun las leyendas, incluso hay
una forma de montar y domesticar
gusanos. Usando dos canias de
pescar, uno puede de forma segura
guiarlo e incluso ordenarle que
ataque.