En los limites mas frios del
overworld, una fuerza vil fue
sellada. Enormes complejos cono-
cidos como Mausoleos, hechos de
la indestructible Piedra del horror,
encierran un gran mal.

Sin embargo, su poder ha ido
decayendo. Seres de otro tiempo
y lugar han emergido de estas
estructuras y explorando los
terrenos congelados.

Se ha visto mas comunmente al
Liche del horror, un nigromante
no-muerto que invocara
abominaciones no-muertas
para defenderse.

<image><drawings_2.png 230 25 0 0 36 42 1>
<image><drawings_2.png 300 10 37 0 38 59 1>







Equipado con su baston, el
nigromante podra disparar un
craneo de alma congelado a su
objetivo o invocar subditos:

<image><drawings_2.png 250 120 0 60 87 35 1>




Los Thralls del horror son
esqueletos lentos y debiles
invocados por el nigromante.
Emergen de la tierra y llevan
espadas rotas y armadura que
usaron en sus vidas pasadas.