









Una vez que el huevo estaba sobre
la pila, encendi la madera y el
netherrack, envolviendo al huevo
en llamas. Despues de esperar
unos minutos no ocurrio nada.
Entonces lo siguiente que pense
fue en quitar el huevo y buscar 
otro metodo que nos permitiese
poder incubarlo.


Pero luego recorde que los
dragones son enormes criaturas
que requieren una gran cantidad
de energia. Decidi ser mas
paciente y deje que el huevo
reposara en el fuego durante
tres dias.

Mi decision dio frutos!
El huevo del dragon se incubo y
me converti en padre de un joven
dragon. Tendre que escribir
otra entrada en otro momento
para describir mis experiencias con
este nuevo amigo.