Crear fuego no es la unica forma
en que ellos matan a su presa.
Tambien poseen muchos ataques
diferentes.







El ataque de lanzallamas genera
un flujo constante de fuego desde
la boca de la bestia. Los dragones
jovenes lanzan fuego mas debil,
mientras que los adultos pueden
incinerar el terreno, infligiendo
mucho danio.








El lanzallamas no es su unico
ataque elemental. El dragon tambien
puede concentrar el fuego en un
bloque solidificado. Esta bola
de fuego explosiva es entonces
lanzada hacia su presa. Solo los
dragones adultos pueden hacer
este ataque.




Uno de los ataques mas
comunes es la mordida de dragon.