    Despues de derribar un dragon
de fuego gigante que encontre en
una caverna, note que la bestia
estaba protegiendo un huevo en
su nido. Al parecer existe una
multitud de hermosos colores, todos 
cubiertos de escamas brillantes.





De inmediato pense en el valor que
estos huevos tendrian, tal vez
incluso mas que muchos diamantes.
Sin embargo, los huevos tienen un
proposito para el dragon: poder
propagar su especie.



Segun manuscritos antiguos, los
dragones tienen un fuerte instinto
materno que los hace proteger
ferozmente a sus crias, asi que
me propuse descubrir como tener
mi propio nido de dragon.

Mientras movia el huevo a un lugar
mas seguro cerca de mi casa, note
que este era mucho mas caliente
que el huevo de un pollo u otro
pajaro. Esto me dio una idea sobre
como desbloquear los secretos de
los dragones...

Coloque un poco de madera y
netherrack en el suelo y coloque
el mas grande de los huevos
en el centro.