Cada etapa en la vida de un
dragon significa diferentes
cambios en su comportamiento y
ataques. En la etapa mas
temprana, el dragon no puede
lanzar llamas y esta limitado
a mordiscos. Una vez que llego
a su segunda etapa, puede lanzar
llamas debiles e infligir
danio leve.
El desarrollo mas notable
de la tercera etapa es la
bola de fuego, la cual puede
causar destruccion.


Los dragones en etapa 3 son
los mas comunes de encontrar en
la naturaleza.

Mientras que la etapa 3 es la
forma adolescente final, la etapa
4 es un adulto maduro, capaz
de poner huevos. En etapa 4 son
generalmente mas poderosos y
no se encuentran en nidos, sino
en grandes cuevas subterraneas.

La etapa 5 es realmente
terrorifica. Sigue las reglas de
la etapa 4, pero es mucho mas
poderoso y mortal. Son sumamente
raros, y no he escuchado de una
sola alma que haya vencido a uno.
Ambas etapas 4 y 5 lanzan rugidos
ensordecedores que aterrorizan a
su presa.