Cuando la criatura es derrotada,
la valiente alma que lo mato puede
obtener la cabeza de la criatura.





Esta cabeza aun contiene el
inmenso poder de la gorgona para
petrificar lo que sea que mire.
Simplemente sosten la cabeza y
apunta a cualquier criatura que
desees convertir en piedra.






Cualquier cosa petrificada puede
ser minada con un pico y dropeara
piedra labrada, a menos que el
pico tenga Toque de seda, en cuyo
caso dropeara la estatua misma.

Toma en cuenta que la cabeza de
la gorgona solo se puede usar
una vez!