NO LAS MIRES A LOS OJOS

La gorgona es una horripilante 
criatura que parece mitad mujer,
mitad serpiente. Estos monstruos
son considerados una de las 
abominaciones mas peligrosas del 
planeta, capaz de convertir 
cualquier cosa en piedra.











Por suerte, las gorgonas estan
encerradas en lo profundo de
templos antiguos esparcidos
alrededor del mundo.

Dichos templos tienen pasadizos
escondidos que se pueden abrir
activando interruptores ocultos.
Una vez que la puerta se abrio,
el aventurero puede entrar a la
guarida de la gorgona.





Una forma de enfrentarse a ellas es
usando una Venda para los ojos.
No podra petrificarte, pero aun
cuenta con una mordida venenosa.