La criatura seguira a quien tenga
estos objetos. Si se alimenta a
un hipocampo con una esponja,
este comenzara a confiar en
esa persona.






Si le das cristales de prismarina
a dos hipocampos, estos se
aparearan y tendran crias.






Cuando un hipocampo es domado,
podras colocarle una montura
basica y montarlo.
Tambien se le puede equipar con
una armadura para mascotas y
un cofre.


Montar un hipocampo es similar
a montar criaturas voladoras,
excepto que el hipocampo es
acuatico. Muy lento en tierra
pero extremadamente rapido en el
mar, es la montura perfecta para
marineros, exploradores, y piratas.

Algunos mitos afirman que montar
en uno de ellos permitira al duenio
respirar bajo el agua!