El Hipogrifo es una extrania bestia
que parece tener el frente de un
pajaro y la parte posterior de un
caballo. Se encuentran en diversos
lugares en todo el mundo. Aunque
se sienten atraidos por los biomas
montaniosos no importa el clima local.
Para camuflarse, vienen en una
deslumbrante variedad de colores
y patrones.










Son depredadores y no dudaran
en atacar a casi cualquier criatura
mas pequenia que ellos, incluida
gente. Sin embargo, algunos encon-
traron la manera de domesticarlos,
consiguiendo aprovechar su gran
velocidad y habilidad aerea.





Una forma de hacerlo es tomando
ventaja de la comida favorita
de los hipogrifos: conejos.
Tirar patas de conejo cerca de
un hipogrifo podria hacer que te
ganes su confianza.