Una criatura elusiva, rapida y
hermosa raramente encontrada en
Oceanos. El hipocampo parece
ser una extrania mezcla de
equino y pez.

Excepcionalmente rapidos bajo
el agua, no hay criatura que
compita con ellos.
Sin embargo, sus habilidades en
tierra firme son casi nulas.

El hipocampo es una criatura
pacifica y nunca atacara a otro
ser, ni siquiera para salvar su
propia vida.

















Los hipocampos son criaturas
diversas y coloridas, que
aparecen en muchos colores.

Cabe notar que los hipocampos
tienen una afinidad a las esponjas
y al cristal de prismarina.