Una vez que se ha dado un festin
con las patas de conejo, la bestia
se mostrara sumisa. El duenio
ahora puede agacharse y dar clic
derecho para ponerle una montura,
armadura o incluso un cofre de
almacenamiento.






Un simple palo se puede usar para
ordenar al hipogrifo que se
siente o vague. Se recomienda
montar a un hipogrifo cuando
este esta en modo deambular.









La armadura de hipogrifo se puede
craftear como se muestra arriba.





Finalmente, uno puede aparear a
2 hipograficos alimentandolos con
con Sopa de conejo. Al alojar
hipogrifos tome precauciones,
ya que si escapan pueden volar
vastas distancias.