Crear escarcha no es la unica forma
en que ellos matan a su presa.
Tambien poseen muchos ataques
diferentes.







El ataque de rayo hielo genera
un flujo constante de hielo desde
la boca de la bestia. Los dragones
jovenes lanzan escarcha mas debil,
mientras que los adultos pueden
congelar el terreno, infligiendo
mucho danio.








El rayo hielo no es su unico
ataque elemental. El dragon tambien
puede concentrar el hielo en un
bloque solidificado. Esta bola
de hielo explosiva es entonces
lanzada hacia su presa. Solo los
dragones adultos pueden hacer
este ataque.




Uno de los ataques mas
comunes es la mordida de dragon.