









Una vez que el huevo estaba dentro
del estanque, coloque mas agua
alrededor del huevo para enfriarlo.
Despues de esperar unos minutos no
ocurrio nada.
Entonces lo siguiente que pense
fue en quitar el huevo y buscar
otro metodo que nos permitiese
poder incubarlo.


Pero luego recorde que los
dragones son enormes criaturas
que requieren una gran cantidad
de energia. Decidi ser mas
paciente y deje que el huevo
reposara en el estanque durante
tres dias.

Mi decision dio frutos!
El huevo del dragon se incubo y
me converti en padre de un joven
dragon. Tendre que escribir
otra entrada en otro momento
para describir mis experiencias con
este nuevo amigo.