Este es el ataque principal del
Dragon de hielo. Es poderoso y
rapido, aunque no es mortal
instantaneamente. Ademas, el
dragon posee un ataque mas raro:
sacudir a la presa hasta su muerte.




En este ataque, el dragon sujeta
a su presa con la boca y la
sacude rapidamente para asi
daniarla gravemente.






El dragon tambien posee un ataque
cuerpo a cuerpo final, en el cual
acumula energia cinetica en su cola
y golpea con ella. Este ataque es
muy efectivo pero tarda en cargar.
Tambien pueden aletear para
empujar a su presa hacia atras.

Derribar a un dragon de cualquier
etapa no resulta una tarea facil.
Ya que estos dragones poseen
ataques elementales a distancia,
seria inteligente usar pociones
protectoras y armas de largo
alcance. Si quieres derribar a uno
debes evitar su hielo y tratar
de detectar cuando este cargando
algunos de sus ataques. Una vez
derrotado tendras acceso a
objetos muy valiosos.