    Coloque un Atril e hice clic
derecho sobre el para interactuar.

Su interior tiene tres ranuras:
- La mas a la izquierda es para
   un bestiario de entrada.
- La parte inferior es para poner
   los manuscritos a agregar.
- La mas a la derecha es para el
   bestiario de salida.

Cada manuscrito que agregue, hizo
aparecer otro tema en el bestiario.

Al parecer, estas nuevas paginas
contienen informacion sobre
criaturas miticas, diferentes tipos
de gente, guias de crafteo e
inclusive alquimia basica.