    Una nota desgastada se aferra
al encuadernado del bestiario.
Esta dice:


"Este manuscrito es una guia
dedicada a aquellas personas que
buscan conocer mas acerca de las
maravillas del reino sobrenatural.
Abarca conceptos basicos para
craftear herramientas, armaduras y
y armas para cazar y aprender
sobre esas misteriosas criaturas."

    El bestiario fue escrito para
describir cambios sobrenaturales en
la generacion del mundo, comenzando
con minerales nuevos.


Un mineral de propiedades misticas,
el mineral de plata puede hallarse
en las mismas capas que el oro.




Puede fundirse en lingotes, los
cuales tienen variedad de usos.








Las armas fabricadas con plata son
efectivas contra muertos vivientes,
debido a sus propiedades magicas.