    Por mucho tiempo hemos oido
historias de reptiles gigantes,
ambos encarnaciones de un elemento
primario: fuego y hielo. Pero se
corrio la voz de una criatura similar
que solo habita en los biomas mas
exoticos - el dragon de rayo.


<image><drawings_lightningdragon.png 0 80 0 0 194 93 1>






Zurcando los cielos nocturnos
de las sabanas, mesas y junglas, el
dragon de rayo es nocturno, no
como sus primos de fuego y hielo.
El dragon de rayo habita en nidos y
cuevas llenos de bloques agrietados
que han sido alcanzados por sus
rayos. Asi como los dragones de
fuego y hielo tienen afinidad por
ciertos materiales y gemas, los
dragones de rayo aman el cobre y
la amatista.

<item><iceandfire:copper_ingot 100 130 40 1>
<item><iceandfire:copper_ore 100 110 40 1>
<item><iceandfire:amethyst_gem 100 170 40 1>
<item><iceandfire:amethyst_ore 100 150 40 1>



El mineral de cobre puede encon-
trarse en terrenos elevados del
overworld.
La amatista solo se ve en el
profundo subsuelo de las sabanas.

El cobre craftea las mismas cosas
que la plata, aunque es un metal
mucho mas debil.