La habilidad mas impactante del
dragon de rayo es escupir rayos
fulminantes de su boca. Sin em-
bargo, tambien es poseedor de
una gran variedad de ataques
diferentes.


<image><drawings_lightningdragon_attacks.png 20 130 0 101 270 77 0.65>




El ataque de impactrueno lanza
un rayo electrico desde la boca
de la bestia. Este ataque no
incendia ni congela a su victima,
pero si que hace mucho mas danio
directo que un lanzallamas o un
rayo hielo.


<image><drawings_lightningdragon_attacks.png 280 10 0 0 220 90 0.75>




El impactrueno no es su unico
ataque elemental. Los dragones de
rayo adultos tambien pueden
concentrar el rayo en un bloque
solidificado hacia su presa,
destruyendo el terreno e infli-
giendo un danio devastador.


<image><drawings_lightningdragon_attacks.png 360 220 262 212 230 78 0.6>



Uno de los ataques mas comunes es
la mordida de dragon.