






<image><drawings_2.png 65 18 264 0 62 95 1>



Una vez que el huevo estaba a
cielo abierto, espere varios dias
hasta que llovio, lo que hizo que
el huevo se empezara a mover.
Cuando la lluvia paso, el huevo
se detuvo, pero recorde que los
dragones requieren mucho tiempo
para convertirse en tan grandes y
poderosas criaturas, asi que deje
al huevo en su lugar.

Decidi ser mas paciente y deje que
el huevo reposara bajo el cielo
lluvioso por tres dias.

Mi decision dio frutos!
El huevo de dragon eclosiono y
me converti en padre de un joven
dragon. Tendre que escribir otra
entrada en otro momento para
describir mis experiencias con
este nuevo amigo.