Cada etapa en la vida de un dragon
implica cambios en su comporta-
miento y ataques.
En su primera etapa, el dragon
no puede escupir rayos y esta
limitado a mordiscos.
Y en su segunda etapa, puede
lanzar rayos debiles y hacer un
poco de danio.
El desarrollo mas notable de la
tercera etapa es ganar el ataque
de bola de electricidad, el cual
inflige un gran danio.

Los dragones de etapa 3 se
encuentran con mayor frecuencia
en la naturaleza.



Mientras que la etapa 3 es la
forma adolescente final, la etapa
4 es un adulto maduro, capaz
de poner huevos. En etapa 4 son
generalmente mas poderosos y
no se encuentran en nidos, sino
en grandes cuevas subterraneas.

La etapa 5 es realmente
terrorifica. Sigue las reglas de
la etapa 4, pero es mucho mas
poderoso y mortal. Son sumamente
raros, y no he escuchado de una
sola alma que haya vencido a uno.
Ambas etapas 4 y 5 lanzan rugidos
ensordecedores que aterrorizan a
su presa.