


El hueso de Wither se convierte en
fragmentos de hueso de Wither, que
reemplazan al pedernal al hacer
flechas de hueso de dragon.






La carne de dragon tambien se
obtiene de cadaveres. Esta carne
no puede cocinarse y tiene dife-
rentes efectos, dependiendo del
tipo de dragon del que se obtuvo.


      La de fuego incendia, la de
hielo ralentiza y la de rayo hace
caer un rayo a quien la come. Todas
restauran igual que la carne asada.







Cada cadaver solo contiene un
corazon de dragon. Algo me dice
que podria purificar el agua...

