    Despues de haber matado a un
dragon o encontrar el cadaver de
uno, pude saquearlo haciendo clic
derecho a sus restos.






Las escamas son uno de los objetos
mas comunes que obtuve del cadaver
de dragon. Con ellas pude
fabricar armaduras, que son muy
duraderas.






       El segundo botin mas comun
son los huesos de dragon.






Los huesos de dragon se usan en
muchas recetas, pero principal-
mente herramientas y armas. Estas
recetas por lo general requieren
hueso de Wither en lugar de palos.
Este hueso se obtiene de esquele-
tos de Wither y Cocatrices.
