


El hueso de Wither se convierte en
fragmentos de hueso de Wither, que
reemplazan al pedernal al hacer
flechas de hueso de dragon.






La carne de dragon tambien se
obtiene de cadaveres. Esta carne
no puede cocinarse y tiene dife-
rentes efectos, dependiendo del
tipo de dragon del que se obtuvo.


      La de fuego incendia y la de
hielo ralentiza mucho a quien la
come. Ambas carnes restauran tanto
como la carne asada.







Cada cadaver solo contiene un
corazon de dragon. Yo aun
desconozco su utilidad...

