Todas las armas de Quitina de Mirmex
son debiles contra los artropodos,
pero hacen danio adicional a los no-
artropodos y Gusanos de la Muerte.




Los Aguijones de Mirmex sirven para
crear armas venenosas mas potentes
que las normales de Mirmex.



Los Fragmentos de resina de Mirmex
se consiguen de Mirmex de cualquier
colonia. Ellos producen este curioso
material por si mismos, pero tambien
aceptaran fragmentos gratis si los

encuentran tirados. Tiralos fuera
de la entrada de la colonia, donde
los Obreros los vean. Asi aumenta-
ras tu reputacion ante la colonia.

La reputacion es un concepto
importante a considerar, hablando
de colonias de Mirmex. Puedes
aumentarla regalando y comprando,
y disminuirla atacando o matando
miembros de la colonia.


La reputacion por defecto de la
colonia hacia los humanos es 0.
En 25, los Mirmex son neutrales.
En 50, comerciaran contigo.
En 75, te permitiran usar el
Baston de Mirmex para modificar
toda la colonia.