Intercambiar con los Mirmex es un
negocio lucrativo. Los Obreros
ofrecen baja calidad, pero desean
intercambiar resina por sedimentos
y una gema ocasional.
Los Soldados ofrecen drops comu-
nes de mobs y los Sentinelas ofre-
cen drops raros e items venenosos.
La Realeza ofrece artefactos e
ingredientes alquimicos.
La Reina solo ofrece huevos.






El Baston de Mirmex te permite
editar la estructura de la colonia.

Para enlazarlo a una colonia,
da clic derecho a un Mirmex.
Con el puedes eliminar ciertas salas
de la colonia e incluso deshabilitar
la reproduccion de la Reina.
Agacharte y clic derecho te permite
agregar una nueva Sala en esa
coordenada.
Solo puedes usar el Baston si tu
reputacion es 75 o mayor.

Los Huevos de Mirmex eclosionan
bajo tierra. Si un Huevo de Reina
eclosiona cerca de un jugador, se
enlazara a este y la colonia que se
forme tendra una reputacion de 100
permanente.