



§nSoldados
Los Soldados son la primera linea
de defensa de la colonia. Siguen
a los individuos de otras castas
para protegerlos de las amenazas.




§nRealeza
La Realeza son el medio de reprodu-
ccion de la colonia y los unicos
miembros capaces de volar. La
Realeza solo vuela despues de estar
mucho tiempo dentro de la colonia.

Cuando 2 Realezas copulan, el macho
muere y la hembra se vuelve Reina.







§nSentinelas
Los Sentinelas son la operacion
encubierta de la colonia. Exploran
las rutas cercanas y se esconden
esperando emboscar posibles
presas y depredadores de la
colonia. Son la casta mas letal
despues de la Reina.