



SOLDADOS
Los Soldados son la primera linea
de defensa de la colonia. Siguen
a los individuos de otras castas
para protegerlos de las amenazas.




REALEZA
La Realeza son el medio de reprodu-
ccion de la colonia y los unicos
miembros capaces de volar.
Solo vuelan despues de estar mucho
tiempo dentro de la colonia.

Cuando 2 Realezas copulan, el macho
muere y la hembra se vuelve Reina.







SENTINELAS
Los Sentinelas son la operacion
encubierta de la colonia.
Exploran las rutas cercanas y
se esconden esperando emboscar
posibles presas y depredadores
de la colonia. Son la casta mas
letal despues de la Reina.