Hace mucho, antes de que los Trolls
habitaran en cuevas y antes de que
las gorgonas entraran a templos,
hubo una mujer que robo a los
dioses un arado y lo clamo como
invento propio. Por este crimen,
fue deformada en un horrible
insecto: la primera Reina Mirmex.

Aunque fue la primera en su tipo
no estuvo sola por mucho tiempo,
ya que su fecundidad insectoide
resulto en enormes Colonias Mirmex
en los desiertos y junglas.

El rostro del Mirmex es espantoso,
un enorme insecto con aguijon y
mandibulas poderosos. Su sociedad
se separa en castas como otros
insectos eusociales.




OBREROS
Son la casta mas pequenia.
Son los peones de la colonia y
salen de ella con frecuencia para
conseguir comida y otros recursos.
Estos items son depositados en las
Salas de Comida de la colonia.
Ellos tambien son responsables de
mover huevos, larvas y pupas
jovenes a la Sala de Enfermeria.
Se les puede ver con frecuencia
fuera de la colonia y por ello
son presa constante de los
Gusanos de la Muerte.
Usualmente son escoltados por
Soldados.