







§nReina
La Reina es el unico miembro repro-
ductivo de toda la colonia. En raras
ocasiones puede haber mas de una,
pero la mayoria de las colonias son
gobernadas por una sola reina. Esto
la convierte en la debilidad de la
colonia: Mata a la Reina y matas a
la colonia. Sin un flujo constante
de huevos y pupas, la colonia sera
rapidamente atacada y exterminada.

Ella esta armada con un aguijon
extremadamente poderoso que lanza
a sus enemigos a diez bloques,
tambien mandibulas rompe-huesos.

Los Mirmex dropean una variedad de
items unicos que son importantes
materiales de crafteo.



La Quitina de Mirmex puede usarse
para craftear armas y armadura
poderosas.