Las hadas son seres magicos y
misteriosos que habitan en el 
interior de bosques oscuros
y bosques magicos.








Las hadas generalmente no atacan
personas, pero son criaturas
traviesas que intentaran robar
tus items cuando no las estas
viendo directamente. Un hada que
robo alguno de tus items lo
tirara si la atacas.


Viven en chozas pequenias,
formando pequenios pueblos bajo
los arboles.






Las Hadas producen continuamente
polvo. Este polvo se puede obtener
al matar a un hada o atrapandola
en un frasco. Las hadas en frasco
producen un solo polvo de hada
cada tres dias.