Interactua con un hada usando
un frasco para capturarla.

Consumir polvo de hada te da
Levitacion y Luminiscencia, pero
puede ser usado para craftear
algo mucho mas poderoso:
Ambrosia.




Esta, al ser consumida, restaura
una gran cantidad de salud y
aplica muchos potentes efectos
de pocion.

Tambien puedes hacerte amigo
de un hada ofreciendole pastel.

Si tiras un pastel cerca de un
hada y esta lo recoge, se
deleitara con su dulce sabor
y seguira a aquel que lo haya
lanzado.

Cuando te vuelves amigo de un
hada, ella puede seguirte o
deambular. Si un hada amiga se
encuentra cerca de ti, te dara
un efecto de pocion, dependiendo
del color del hada.