Estas flechas se deslizan en el
agua como si fuera aire.









En segundo, las escamas de estas
criaturas pueden combinarse con
las de los hipocampos o sirenas
para craftear la armadura del
Guardian de la Marea.





Esta armadura ofrece varios
beneficios a quien la usa.

Cada pieza da Respiracion y
Fuerza al contacto con el agua.
Cada pieza adicional puesta aplica
un nivel adicional de Fuerza al
contacto con el agua.

Un set completo de esta armadura
ofrece una proteccion ligeramente
mayor a la armadura de dragon.
