Ademas de saltar fuera del agua,
las serpientes marinas tambien
muerden a su presa bajo el agua.
Para matar a presas lejanas, les
lanzaran un chorro de burbujas
que golpea repetidamente.










Se conoce poco sobre ellas, pero
por su brutal temperamento podemos
deducir que no se les puede
domesticar de ninguna manera.
A diferencia de sus primos dragones
no tienen un instinto materno entre
serpientes, asi que no hay manera
de apegarse a un posible duenio.

Al morir, las estas serpientes
dropean sus dientes y escamas,
ambos valiosos por muchas razones.







Primero, los dientes y escamas
pueden usarse para craftear
flechas misticas que no se
inundan en el agua como otros
tipos de flechas.

