Pobre de quien navegue cerca de
las islas de las sirenas, porque
nadie se resiste a sus encantos.

La sirena es una criatura que
al principio parece ser mitad
mujer hermosa y mitad pez.
Aparecen en pequenios islotes
en el oceano, y tan pronto como
ven pasar un barco, las sirenas
comenzaran a cantar.

La cancion es sumamente poderosa,
capaz de hechizar a casi cualquier
ser humanoide, dejandolo incontro-
lablemente enamorado de la sirena,
forzando a algunos a abandonar el
barco y nadar hacia ella.










Pero cualquiera bajo sus efectos
no se dara cuenta de que esta
siendo conducido a su perdicion.
Tan pronto como la victima llega
al islote, la sirena muestra su
verdadera cara: la §nNaga§r.