"Pobres de aquellos que navegan
cerca de las nagas."

La hermosa sirena da paso a esta
aterrorizante y primitiva bestia
que, una vez que su presa fue
distraida por su antigua belleza,
salta en el agua y comienza a
atacar. Ya que las sirenas
siempre vienen en grupos de dos
o mas, estas bestias significan
la muerte para muchos marineros.
Pero existe una manera de
protegerse.










Al craftear y equiparse Tapones
para los oidos hechos con botones
de madera, uno podra ignorar su
canto y navegar seguro.
Pero las sirenas se convertiran
en nagas cuando te acerques.

Si consigues matar una sirena,
obtendras Cristales y Fragmentos
de prismarina, junto con algunas
Escamas brillantes.