






A estas plumas parece no afectarles
la gravedad y son capaces de volar
continuamente, al igual que las aves
de las que provienen. Estas tambien
infligen danio adicional.

Al morir, estas bestias dropean
varios metales y algunas de sus
plumas. Si un miembro de la parvada
de Aves del Estinfalo es asesinado,
toda la parvada huira del
vencedor.

Cualquiera que planee conquistar
las temibles parvadas, definitiva-
mente necesitara algun tipo de
proteccion contra proyectiles.

Un arma a distancia tambien podria
ser necesaria para derribar a
estas aves de vuelo alto.