Estas espantosas aves metalicas
acechan los pantanos, amenazando
con destruir a cualquiera que ose
explorar su territorio.







Viajando en parvadas, desde tres
hasta veinte, estas aves pueden
hacer llover un infierno sobre sus
presas, en forma de afiladas
plumas.

En combate cuerpo a cuerpo, estas
aves pueden picotear a su presa
con sus afilados picos metalicos.
Al alejarse de su presa, lanzaran
cuatro plumas afiladas a su
objetivo.







Estas plumas causan una gran
cantidad de danio y pueden reco-
gerse cuando el ave ha sido
derribada.




Pueden usarse   para craftear
flechas muy poderosas.