    Esta mezcla de hueso y proteina
utiliza cualquier tipo de carne.

    Al alimentarlo con esto, mi
dragon crecio rapidamente!
Note que podia interactuar con mi
dragon para revisar su progreso.
Puedo ver su edad, genero y cuanta
hambre tiene.


    Colocar un craneo de dragon
sobre un palo tiene un efecto inte-
resante en un dragon domesticado.
Al usarlo en un dragon, puedes
hacer que se siente o deambule.












    Si te agachas y das clic der.
a un dragon en etapa mayor a 2,
podras montarlo como si fuera un
caballo. Saltar hara que levante
el vuelo. Agacharte hara que la
bestia descienda.

    Un dragon puede lanzar fuego
presionando R, pero este boton
varia de persona a persona.