    Los dragones adultos pueden 
aparearse dandoles una mezcla de
items elementales, pero primero
debes conseguirlos.






Los lirios de fuego y lirios de hielo
se usan para craftear Sopa de lirio.
Esta sopa de alguna manera los
pone chachondos.
Interactuar con un dragon macho
con esta sopa en mano y hacer lo
mismo con un dragon hembra hara
que se apareen.








Una vez que los dragones terminen
el apareamiento, la hembra pondra
un solo huevo, de cualquier color.







Los Cuernos de dragon sirven para
invocar y almacenar dragones
domesticados. Puedes almacenar un
dragon interactuando con el, e
invocarlo soplando el cuerno.