    Cuando nacio mi primer
dragon propio, note que la
criatura me acepto como su
padre. Esta criatura vagaba
sin rumbo, pero generalmente se
quedaba dentro de mi territorio.
Ya que los dragones son animales
tambien, necesitan alimentacion
constante, asi que le traje un
conejo. Primero, el dragon era
reacio a tomar cualquier accion,
pero luego intento morder al
conejo. El pequenio y debil
dragon a penas fue capaz de
derribar al conejo, por lo que
decidi alimentar a la bestia
de una manera diferente.




   Le tire una pieza de cordero y
el dragon corrio rapidamente hacia
ella para devorarla.

    Los dragones son criaturas
ancestrales que necesitan mucho
tiempo para madurar. Sin embargo,
idee un plan para acelerar el
crecimiento de mi dragon. Lo logre
crafteando Comida para dragon.