Los Trolls son bestias terrorificas
que viven en lo profundo de cuevas.
Estos poderosos monstruos se
encuentran en las cuevas bajo los
bosques, sierras y biomas helados
del overworld.











Estas pesadas criaturas empunian
una enorme arma, la cual usan

para aplastar a cualquier presa
potencial.











El Troll golpeara a su objetivo
asestando poderosos golpes a la
cabeza, usando cualquier objeto
parecido a un garrote que encuen-
tre, incluidos pilares de piedra,
troncos y hachas rudimentarias.