



En ocasiones, cuando un Troll muere
puede dropear su arma.
Aunque golpean muy duro, son
sumamente pesados y hacen pausas
largas entre golpe y golpe.

Cuando empunian estas armas, los
Trolls pueden romper bloques
que se interpongan en su camino.

Los Trolls tambien dropean una
variedad de items. Cuando no es su
arma, son sus materiales de crafteo.
Los Trolls de montania pueden
dropear una Esmeralda al morir.

Los Trolls de la nieve pueden
dropear un Safiro.
Los Trolls del bosque pueden
dropear hongos. Pero lo mas
valioso que pueden dropear son
sus Colmillos y su Piel.





Con estos ultimos se puede
craftear una armadura con una
ventaja especial. Al igual que el
Troll del que vino, es muy resis-
tente al danio por proyectiles.
Un set completo de ella reduce el
danio por proyectiles en un 70%.
