Por casualidad encontre una aldea
conformada por varios iglus.
Dentro vivian aldeanos que usaban
abrigos pesados y portaban
grandes lanzas.






Estos aldeanos tenian una gran
variedad de trueques e incluso
ofrecian articulos valiosos, como
Sangre de dragon de hielo. Sus
trueques mas comunes incluian
Lanzas de pescar Ancestrales.
Yo no fui capaz de manejarla,
aunque ellos la usaban con
gran facilidad.







Segun ellos, esta herramienta es
muy eficaz para atrapar varios
tipos de peces. Simplemente daban
clic derecho sostenido cerca del
agua y capturaban peces con
facilidad.
Si pudiera usarla, podria evitar
el molesto mini juego de pesca...